DIRECTORY_REGULAR.md, before:

﻿# Directorio de nodos regulares

| Entidad | Contacto (slack, email, git user...) | Hosting info (Cores/Mem/HDD) | Clave private for * | enode |
| ------- | ------------------------------------ | ---------------------------------- | ------------- | ----- |
| Alisys | José Ignacio de la Vega (joseignacio.delavega@alisys.net) | Self hosted (1C/4GB/70GB) | AvVbQrGRfvMHHw+MO9KlW9g3NVY1ETTTRUGtAa07BS8= | enode://ee1cebf3111df175a5cd079c606cea7cc0a82e64c5900731d88cd79e00e8458068edeb2914167408856245a8731456205ef6bd6dfe6a63e112c5ee4e8a2d273c@217.130.52.154:21000?discport=0 |
| Docuten | Diego González Rodríguez (diego.gonzalez@docuten.com) | Stackscale (4C/8GB/100GB) | O+nm2OnJMsR76JIZYreRjpaD4SrcXgCq7MAaE/snpyA= | enode://8064fc030d09cff5690efbd7bd07dcb4ababbb1f04ae0a0b02776c6c60b86a78cda4baff33d44a681b3a76d36988232877f0ed9bb8c47ec95c5158b6409016ae@5.57.225.79:21000?discport=0 |
| IoBuilders | Fernando París (fer@io.builders) | Amazon (2C/4GB/100GB) | | enode://6dcccbad7a4e75701fef6fd0f578c7d3873a853c905a911c416c896914b7cbd46320c363659c46ea32abedd397cb592c001c274dd282c46ed0c63e95c242453c@34.241.169.145:21000?discport=0 |
| DiplomE | Pietro Marchionni (pietro.marchionni@agid.gov.it) | Virtion (4C/8GB/256GB) | hCzwYkHamL2HMmzAUjg13pXFN2pEEvYLF/wYf5VCcEQ= | enode://3efb067df8150ae2473b57ca418200b90b91bc7740c79642346f36fe68bc34f5639f7e4c04cf6947f1a39dd5c25e699e2742a37cc7673d4890ac945d36a950de@5.28.41.68:21000?discport=0 |
| Hippo Technologies | Buzon 7Row (7row@7row.eu) | Amazon (2C/8GB/100GB) | | enode://42a00600c4c090edfda6a8797204dbb0362459468db953f89f9c507f8e544af7260fbd0e5af976cc5c2b21aa31e1964529a45aa1fc77b01044636c0f1574864f@18.213.143.8:21000?discport=0 |
| Seres |  Fco. Javier Martínez Conesa (@fjmacon, francisco-javier.martinez@seres.es) | OVH (2C/8Gb/80Gb)| cpoLqMI6XFe1yunO0baHAbPupgYOdJl9hVgOGHMkglI= | enode://f256bf12229daba170e3c82f4fd5f33a85b61cc0b691c3d1b796a99f7c8f8afbdd657d7e2eecc01f219acefe1e031efb9d4003c01bab3b29b7ab4228d072a15e@51.68.123.73:21000?discport=0 |
| REPSOL | Raúl Hernández Cura (rhernandezc@repsol.com) | Azure (2C/8GB/200GB) | j4XSHzzh89L821qRr8++qYgR2ucJh67Ynmha+p0UoHo= | enode://6150966576eb7711db5719107e7eff4cd2d60e399fdf6f4cd16b9a7c8afe7128cb635804caf9a81276c90213b2dfe1155152ee3d0e33eb0b3dcc275998aeaea3@65.52.227.151:21000?discport=0 |
| Worldline | Jordi Escudero Subirana (jordi.escudero@worldline.com) | Amazon (2C/8GB/100GB) | XgbyAhz9wiPWHgegFBSQuysR61rrJRhGz2kwXQqrqgw= | enode://88d101570ac3a9d4ef327619ac403fbd1c5ba56d00865242677a71b3074cabe0c0510f27ae507972460115ecea1eff0a84528717b31c401a797df12920412eec@63.35.131.164:21000?discport=0 |
| SIGNATURIT | Alexander Flores (alex.flores@signaturit.com) | Amazon (2C/4GB/500GB) | Kja+np5wycVeHFF3hLonwS52kV+vr6dBvpa3DhL6pjM= | enode://49d8b134341941b9fb47da29ddaff341ddacd6ee1917d3c14c00deddef57c25a3d73fcc18ae54566db061b59c1770c62f7612d709b7795f71958904d01102f93@63.35.73.86:21000?discport=0 |
|AST - Gobierno de Aragón | Oscar Torrero (otorrero@aragon.es) | Seft-Hosted (2C/8Gb/40Gb) | 4OC03OJM7OssTnzgGYhbleDcfxMDGo48AQo2T1Mx7QE= |  enode://92ad13e3588b8cdddc9bfdc176b2c8ef06b0978cde050e67a36c13b6dae09c258a4f12c56e96bf8d576ad21e2da11a0e7d6684972c903303eae473c512ee6478@188.244.90.1:21000?discport=0 |
|Talento Corporativo| delio.tolivia@talentocorporativo.com | Digital Ocean (2c/4b/100GB) |  j1rMIjzTDMj60RZB0WdaOi9iFYVwtrxa9/ovtiBUdTI= | enode://ab058f52f047b518fa8bdaeb4fb4a14a00d980219c2795e186a7f5edc721ac592596053d80d26af4fb67d0fc34b641ea53a36c4b5faed44c25831d3436ab0bfe@165.227.156.215:21000?discport=0 |
|Vestigia| Javier Caro (jcaro@vestigia.io) | Amazon (2C/4Gb/100GB) |  dgmYTskTQCeFtSF19nNoSFkupDVZgC2J9KHTJY0p7g8= | enode://95393eb154556a1adb05f18d378480fec36be2c23883f5738dfbff0c60e50313ef98deeb496de6dfb30107287d4df4917a8739972591588abcd44ac5f5903f49@35.180.189.196:21000?discport=0 |
| SAP | José Prados (jose.prados@sap.com) | AWS | sN+ssDLd650I8IEKj1QElXswg1z6fiFQ8ehu07/Iq3c= | enode://5c914c8f8917dc6955041b1f5b3b2db53921d4b6bbbb548172b13e0be6d5fc93b6a01a88d017967ce627540630ea1e53b886ac36b125a59b04a13069848c70de@54.93.229.117:21000?discport=0 |
| TOQIO | Daniella Lorenzo (daniella@groupolivo.com) | AWS | wNv9Il6+hZjDSR8AruvANNn2TXaDnCiR/ZkfwhSvW0A= | 8eb892836f2234a421a21d62597312d3972566761a2545c296664f4adeb45d7ac1fbb426e932f99aa622466901d3ed34b36f6c11aaa8bc947152c733c67cf2f6@54.171.57.127 |
| FGULL | Iradiel Garcia (iradiel90@gmail.com) | Google Cloud (2C/8GB/40GB) | gb1DjI8o265opzWNRbNoDzXDpGKiqmJZamhXmpDYVEk= | enode://68dd23c5e3067c4d50e9cb76428eb0792c6932be6836be0c7f71c2c3fa058412d19a7c392a8bf677ae3b1df2790658850d8d4b4e085be2dfca2b85d5493a6a8d@35.241.151.245:21000?discport=0 |
* **Clave private for**: se extrae del fichero `~/alastria/data/constellation/keystore/node.pub`.

Commit message:

Añadido un nodo (Julio) en DIRECTORY_REGULAR.md

DIRECTORY_REGULAR.md, after:

﻿# Directorio de nodos regulares

| Entidad | Contacto (slack, email, git user...) | Hosting info (Cores/Mem/HDD) | Clave private for * | enode |
| ------- | ------------------------------------ | ---------------------------------- | ------------- | ----- |
| Alisys | José Ignacio de la Vega (joseignacio.delavega@alisys.net) | Self hosted (1C/4GB/70GB) | AvVbQrGRfvMHHw+MO9KlW9g3NVY1ETTTRUGtAa07BS8= | enode://ee1cebf3111df175a5cd079c606cea7cc0a82e64c5900731d88cd79e00e8458068edeb2914167408856245a8731456205ef6bd6dfe6a63e112c5ee4e8a2d273c@217.130.52.154:21000?discport=0 |
| Docuten | Diego González Rodríguez (diego.gonzalez@docuten.com) | Stackscale (4C/8GB/100GB) | O+nm2OnJMsR76JIZYreRjpaD4SrcXgCq7MAaE/snpyA= | enode://8064fc030d09cff5690efbd7bd07dcb4ababbb1f04ae0a0b02776c6c60b86a78cda4baff33d44a681b3a76d36988232877f0ed9bb8c47ec95c5158b6409016ae@5.57.225.79:21000?discport=0 |
| IoBuilders | Fernando París (fer@io.builders) | Amazon (2C/4GB/100GB) | | enode://6dcccbad7a4e75701fef6fd0f578c7d3873a853c905a911c416c896914b7cbd46320c363659c46ea32abedd397cb592c001c274dd282c46ed0c63e95c242453c@34.241.169.145:21000?discport=0 |
| DiplomE | Pietro Marchionni (pietro.marchionni@agid.gov.it) | Virtion (4C/8GB/256GB) | hCzwYkHamL2HMmzAUjg13pXFN2pEEvYLF/wYf5VCcEQ= | enode://3efb067df8150ae2473b57ca418200b90b91bc7740c79642346f36fe68bc34f5639f7e4c04cf6947f1a39dd5c25e699e2742a37cc7673d4890ac945d36a950de@5.28.41.68:21000?discport=0 |
| Hippo Technologies | Buzon 7Row (7row@7row.eu) | Amazon (2C/8GB/100GB) | | enode://42a00600c4c090edfda6a8797204dbb0362459468db953f89f9c507f8e544af7260fbd0e5af976cc5c2b21aa31e1964529a45aa1fc77b01044636c0f1574864f@18.213.143.8:21000?discport=0 |
| Seres |  Fco. Javier Martínez Conesa (@fjmacon, francisco-javier.martinez@seres.es) | OVH (2C/8Gb/80Gb)| cpoLqMI6XFe1yunO0baHAbPupgYOdJl9hVgOGHMkglI= | enode://f256bf12229daba170e3c82f4fd5f33a85b61cc0b691c3d1b796a99f7c8f8afbdd657d7e2eecc01f219acefe1e031efb9d4003c01bab3b29b7ab4228d072a15e@51.68.123.73:21000?discport=0 |
| REPSOL | Raúl Hernández Cura (rhernandezc@repsol.com) | Azure (2C/8GB/200GB) | j4XSHzzh89L821qRr8++qYgR2ucJh67Ynmha+p0UoHo= | enode://6150966576eb7711db5719107e7eff4cd2d60e399fdf6f4cd16b9a7c8afe7128cb635804caf9a81276c90213b2dfe1155152ee3d0e33eb0b3dcc275998aeaea3@65.52.227.151:21000?discport=0 |
| Worldline | Jordi Escudero Subirana (jordi.escudero@worldline.com) | Amazon (2C/8GB/100GB) | XgbyAhz9wiPWHgegFBSQuysR61rrJRhGz2kwXQqrqgw= | enode://88d101570ac3a9d4ef327619ac403fbd1c5ba56d00865242677a71b3074cabe0c0510f27ae507972460115ecea1eff0a84528717b31c401a797df12920412eec@63.35.131.164:21000?discport=0 |
| SIGNATURIT | Alexander Flores (alex.flores@signaturit.com) | Amazon (2C/4GB/500GB) | Kja+np5wycVeHFF3hLonwS52kV+vr6dBvpa3DhL6pjM= | enode://49d8b134341941b9fb47da29ddaff341ddacd6ee1917d3c14c00deddef57c25a3d73fcc18ae54566db061b59c1770c62f7612d709b7795f71958904d01102f93@63.35.73.86:21000?discport=0 |
|AST - Gobierno de Aragón | Oscar Torrero (otorrero@aragon.es) | Seft-Hosted (2C/8Gb/40Gb) | 4OC03OJM7OssTnzgGYhbleDcfxMDGo48AQo2T1Mx7QE= |  enode://92ad13e3588b8cdddc9bfdc176b2c8ef06b0978cde050e67a36c13b6dae09c258a4f12c56e96bf8d576ad21e2da11a0e7d6684972c903303eae473c512ee6478@188.244.90.1:21000?discport=0 |
|Talento Corporativo| delio.tolivia@talentocorporativo.com | Digital Ocean (2c/4b/100GB) |  j1rMIjzTDMj60RZB0WdaOi9iFYVwtrxa9/ovtiBUdTI= | enode://ab058f52f047b518fa8bdaeb4fb4a14a00d980219c2795e186a7f5edc721ac592596053d80d26af4fb67d0fc34b641ea53a36c4b5faed44c25831d3436ab0bfe@165.227.156.215:21000?discport=0 |
|Vestigia| Javier Caro (jcaro@vestigia.io) | Amazon (2C/4Gb/100GB) |  dgmYTskTQCeFtSF19nNoSFkupDVZgC2J9KHTJY0p7g8= | enode://95393eb154556a1adb05f18d378480fec36be2c23883f5738dfbff0c60e50313ef98deeb496de6dfb30107287d4df4917a8739972591588abcd44ac5f5903f49@35.180.189.196:21000?discport=0 |
| SAP | José Prados (jose.prados@sap.com) | AWS | sN+ssDLd650I8IEKj1QElXswg1z6fiFQ8ehu07/Iq3c= | enode://5c914c8f8917dc6955041b1f5b3b2db53921d4b6bbbb548172b13e0be6d5fc93b6a01a88d017967ce627540630ea1e53b886ac36b125a59b04a13069848c70de@54.93.229.117:21000?discport=0 |
| TOQIO | Daniella Lorenzo (daniella@groupolivo.com) | AWS | wNv9Il6+hZjDSR8AruvANNn2TXaDnCiR/ZkfwhSvW0A= | 8eb892836f2234a421a21d62597312d3972566761a2545c296664f4adeb45d7ac1fbb426e932f99aa622466901d3ed34b36f6c11aaa8bc947152c733c67cf2f6@54.171.57.127 |
| FGULL | Iradiel Garcia (iradiel90@gmail.com) | Google Cloud (2C/8GB/40GB) | gb1DjI8o265opzWNRbNoDzXDpGKiqmJZamhXmpDYVEk= | enode://68dd23c5e3067c4d50e9cb76428eb0792c6932be6836be0c7f71c2c3fa058412d19a7c392a8bf677ae3b1df2790658850d8d4b4e085be2dfca2b85d5493a6a8d@35.241.151.245:21000?discport=0 |
| IoBuilders | Julio Faura (julio@adhara.io) | My mac (ubuntu on Parallels) | (NA) | enode://752073b399b89124b1c096e0c6890240105095984c26dc8b75793118e371735be521270bb061f8d25b66d2c677039901a2e183f01e71fe2f149531be63978e60 |
* **Clave private for**: se extrae del fichero `~/alastria/data/constellation/keystore/node.pub`.
